Vậy là hôm qua là một ngày tốt đẹp cho tất cả chúng ta, và Ta đã nói một điều gì đó
ở một cấp độ khác.
Chúng ta đã luôn nói chuyện
về những điều trần tục
và những điều này đôi khi rất...
là rất quan trọng, chúng ta nghĩ vậy.
Nhưng khi Ta nói chuyện với các con ngày hôm qua,
Ta hy vọng tất cả các con đã nhận ra
rằng bây giờ chúng ta phải bước vào
một cõi giới khác của sự hiểu biết vi tế hơn về Sahaja Yoga.
Đầu tiên chúng ta lo lắng về
gia đình, con cái của chúng ta,
việc nhà của chúng ta;
sau đó, là hôn nhân của chúng ta.
Lần lượt tất cả những câu hỏi này xuất hiện,
và chúng ta đã quan tâm đến tất cả những điều này;
những điều nhỏ nhặt.
Sau đó, chúng ta cũng quan tâm đến các ashram
mà chúng ta đang điều hành:
những vấn đề của ashram,
những gì chúng ta đã làm,
cách chúng ta đã đối mặt với các vấn đề,
cách mọi người đang tạo ra vấn đề.
Đó là cách nhân loại của chúng ta bắt đầu
đạt được một sự hiểu biết vi tế hơn.
Và rồi chúng ta cũng nhận ra rằng
chúng ta được Thượng đế ban phước,
rằng có một điều gì đó vĩ đại
luôn chăm sóc chúng ta,
một Năng lượng cao hơn nào đó,
một Sự Chú tâm đặc biệt nào đó dành cho chúng ta.
Đây là những gì chúng ta đã nhận ra.
Hôm nay Ta đã giải thích làm thế nào điều đó xảy ra,
rằng làm thế nào chúng ta nhận ra
rằng Thượng đế cũng đang giúp đỡ chúng ta.
Bất kỳ vấn đề nào cũng là kết quả của một loại nguyên nhân nào đó
- mọi vấn đề.
Giống như Mona đã viết một lá thư rằng cô ấy đang lái xe
trên đường cao tốc
và chiếc xe mất kiểm soát,
và phanh không hoạt động.
Và có một chiếc xe đang đi tới từ bên phải,
một chiếc xe đang đi tới từ bên trái,
những chiếc xe đang chạy phía trước và phía sau.
Và cô ấy cảm thấy rằng họ sẽ tiêu đời
- hai người trong số họ đang đi, hai nữ hành giả Sahaja.
Vậy nguyên nhân là chiếc xe hay phanh xe hay bất cứ thứ gì,
cơ chế, và kết quả là tất cả vấn đề.
Vậy bây giờ, làm thế nào để vượt qua vấn đề đó?
Giả sử các con cố gắng vô hiệu hóa kết quả, các con không thể,
bởi vì nguyên nhân vẫn còn đó.
Các con cố gắng cải thiện nguyên nhân, nó không hiệu quả.
Vậy thì phải làm gì?
Vì vậy, điều dễ nhất là vượt qua nguyên nhân,
để thăng lên, để vượt ra ngoài nguyên nhân;
vì vậy nguyên nhân không tồn tại đối với các con,
vì vậy kết quả không tồn tại đối với các con.
Chừng nào nguyên nhân còn tồn tại trong sự chú tâm của các con,
thì kết quả sẽ ở đó.
Vậy cô ấy đã làm gì?
Cô ấy chỉ cầu nguyện với Ta, chỉ nghĩ về Ta rằng
"Mẹ ơi, bây giờ là cơ hội cuối cùng của con" - chỉ vậy thôi.
Vì vậy, nguyên nhân đã biến mất, bởi vì các con vượt lên trên nó.
Và kết quả cũng biến mất, và cô ấy đã rất ngạc nhiên.
Vì vậy, các con phải thăng lên khỏi nguyên nhân.
Bây giờ một vấn đề: "vợ tôi thế này",
"chồng tôi thế kia," "cuộc sống gia đình tôi thế này,"
"các Hành giả Sahaja thì như thế này" - đủ mọi thứ.
Đó là một kết quả. Bây giờ nguyên nhân là gì?
- là người này người kia.
Được rồi, bây giờ chúng ta phải làm gì - mối quan hệ của nguyên nhân.
Phó thác nó đi.
Các con, các con có quyền làm điều đó.
Các con có sở trường để làm điều đó, các con có thể làm được.
Các con có khả năng làm điều đó, các con được quyền làm điều đó
- nhưng các con không làm, các con quên mất.
Các con chỉ quên thôi.
Nếu các con phó thác nguyên nhân đó,
các kết quả sẽ biến mất.
Nhưng đó là điều cần nhớ vào lúc đó,
rằng các con phải thăng lên.
Vượt lên trên nguyên nhân là cách tốt nhất để thoát khỏi nó.
Vì vậy, Ta đã chơi đùa với các con.
Các con đã có những nguyên nhân để nói,
"Ôi Mẹ ơi, đây là vấn đề. Con không có việc làm."
Bây giờ con có việc làm, thì công việc lại khó khăn.
Rồi không có vợ, nên phải có vợ.
Người vợ có vấn đề, nên phải ly hôn
- và cái này cái kia, và cái này là cái đó.
Rồi, "Con là như vậy.
Con rất tệ vì có một bhoot trong con."
Vậy bhoot là nguyên nhân.
"Và con đang hành xử như thế này vì có một bhoot trong con."
Đó cũng là một vật tế thần, Ta nghĩ vậy.
Vì vậy, trước tiên các con hãy vượt lên trên điều đó, bằng cách nói,
"Bhoot là gì? Ai là bhoot?
Con biết Mẹ của con.
Và Mẹ ơi, Mẹ hãy chăm sóc cái bhoot này của con" - chỉ vậy thôi.
Nhưng để làm được điều đó, một tình huống khẩn cấp phải đến với các con,
nếu không các con sẽ không làm điều đó, với sức mạnh đó.
Khi các con ở trong tình trạng khẩn cấp,
thì nó sẽ hiệu quả nhanh hơn.
Khi không phải là tình huống khẩn cấp thì nó chỉ là nửa vời,
giống như trường hợp của Mona.
Có một trường hợp khác, một
nhà báo đang đi từ...
hay nơi nào đó và phanh xe của anh ấy bị hỏng,
và anh ấy đi cùng một nhà báo khác,
cả hai người họ đang đến - nhà báo kia đã kể cho Ta nghe.
Người còn lại là một Hành giả Sahaja.
Vì vậy, anh ấy phát hiện ra phanh xe của mình không hoạt động
và anh ấy thấy xe của mình đang lao đi,
phía trước có một chiếc xe tải lớn đang lao tới
và một chiếc xe tải khác đang lao tới từ phía sau.
Và không có cách nào để anh ấy rẽ hoặc thoát ra khỏi đó,
và phanh xe của anh ấy thật kinh khủng.
Đó là một tình huống khẩn cấp, các con thấy đó.
Một tình huống khẩn cấp đến mức nảy sinh trong tâm trí anh ấy,
rằng "Ôi Thượng đế, giờ phút cuối cùng đã đến.
Bây giờ chúng ta tiêu rồi."
Có một chiếc xe tải đang đến từ đằng kia và một chiếc xe tải khác,
và trong tích tắc anh ấy sẽ tiêu đời.
Và anh ấy chỉ nói với bạn mình, "Hãy nghĩ đến Mẹ" - chỉ vậy thôi.
Và điều anh ấy thấy là, anh ấy đang bò một cách nhẹ nhàng trên đường
và những chiếc xe tải đã bị bỏ lại phía sau, và phanh xe đã hoạt động.
Nhưng tình huống khẩn cấp đó phải đến.
Con người là như vậy, trừ khi và cho đến khi
họ bị dồn vào chân tường, họ không bao giờ làm điều đó.
Một khi họ ở trong tình thế khó khăn, thì họ sẽ làm.
Đó là lý do tại sao mọi người cố gắng sống cuộc đời khổ hạnh,
bởi vì nếu bạn là một người khổ hạnh thì bạn đang ở trong một tình thế khó khăn.
Họ đến sa mạc Gobi để tạo ra tình huống khẩn cấp đó bên trong các con,
để các con nghĩ đến Thượng đế.
Nhưng đã quá muộn để đến sa mạc Gobi.
Họ tạo ra vấn đề cho chính mình để rơi vào tình thế khó khăn,
để họ có thể thoát ra khỏi nó.
Nhưng đối với các Hành giả Sahaja, nếu họ khôn ngoan, họ không cần phải làm vậy.
Nhưng làm thế nào chúng ta có thể đạt được điều đó theo cách khác, mà không cần bất kỳ... ?
Cách duy nhất là thiền định.
Mọi người phải thiền định, đó là vấn đề.
Nếu các con không thiền định, các con có thể tiếp tục một thời gian.
Các con có thể ổn trong một thời gian
trong hai, ba tháng, có thể là hai năm,
nhưng rồi các con sẽ bỏ cuộc.
Nhiều người nghĩ, "Ồ, cần gì phải thiền định?
Các con thấy đó, không sao cả.
Nếu chúng ta không thiền định, cũng không sao." Không phải vậy đâu.
Bởi vì chỉ trong thiền định các con mới trưởng thành.
Trong tình huống khẩn cấp, các con đột nhiên trưởng thành, không nghi ngờ gì.
Ý Ta là, các con nhảy lên như một con rối trong hộp.
Các con chỉ bật lên như một cái lò xo.
Nhưng nếu các con muốn có sự trưởng thành liên tục
thì các con phải thiền định,
để cho những suy nghĩ nối tiếp nhau đến,
và rồi để chúng lắng xuống,
bởi vì các con vươn lên trạng thái nhận biết vô niệm.
Và trong nhận biết vô niệm đó, các con trưởng thành.
Và các con trưởng thành trong sự vô chấp của mình
với nguyên nhân của mọi kết quả.
Nếu không có nguyên nhân, thì không có kết quả.
Nhưng đây là vấn đề của chúng ta,
là chúng ta không thiền định, một cách bình thường.
Chỉ khi đến điểm cuối cùng,
bây giờ các con sẽ phải rơi xuống giếng - thì chúng ta mới nghĩ đến nó.
Có thể vào lúc đó các con được giúp đỡ,
nhưng các con không trưởng thành.
Sự trưởng thành chỉ có thể đến nếu các con thiền định.
Đó là một phần rất quan trọng,
là sự giúp đỡ hoàn toàn cho những người thiền định theo cách thông thường.
Trong cuộc sống bình thường, chúng ta trưởng thành như thế nào?
Nếu chúng ta không có oxy, chúng ta không thể phát triển.
Chúng ta phải có đủ oxy,
chúng ta phải có đủ thức ăn,
chúng ta phải có tất cả những thứ này.
Nhưng trong tâm linh, các con trưởng thành qua thiền định.
Không có lối thoát nào khác.
Những người nghĩ rằng họ có thể trưởng thành là những người tự phụ,
thực sự là những người tự phụ,
bởi vì họ có thể nói rất nhiều về Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người nói quá nhiều về Sahaja Yoga.
Họ có thể thuyết giảng những bài lớn, cái này, cái kia,
nhưng không có chút rung động nào.
Họ không thể làm bất kỳ công việc nào cho Sahaja Yoga,
họ không có tính tập thể,
họ không có ý thức về tính tập thể,
đủ loại vấn đề.
Nhưng sự trưởng thành phải đạt được thông qua thiền định.
Đó là một phần của nó.
Đó là, chúng ta có thể nói, là sự thờ phượng, là Lễ Puja.
Khi đó các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì,
các con chỉ trở nên vô chấp,
vô chấp với chính nguyên nhân.
Đó là một phần của nó.
Thứ hai, điều này Ta sẽ nói là sẽ
đưa các con đến khía cạnh vi tế hơn của những ràng buộc cảm xúc,
bởi vì sự ràng buộc cảm xúc đã cho các con
một sự đồng hóa nhất định:
các con là người theo Đạo Thiên Chúa, người Hindu hay người Hồi giáo,
hay cái này cái kia, hay người Anh hay bất kỳ chủng tộc nào,
hay bất cứ điều gì các con phải gọi nó.
Tất cả những điều đó sẽ biến mất,
bởi vì các con có được một nhân cách vô chấp.
Vì vậy, những ràng buộc cảm xúc này - "anh ấy là anh trai tôi,"
"cô ấy là em gái tôi," "tôi lo lắng cho vợ tôi,"
"tôi lo lắng cho con tôi"
- tất cả những ràng buộc cảm xúc này
khiến các con trở thành một nhân cách nhỏ bé hơn sẽ biến mất,
và các con sẽ có một ràng buộc cảm xúc,
đó là "Tôi đang lớn lên trong lòng trắc ẩn của mình.
Lòng trắc ẩn đang hoạt động, lòng trắc ẩn của tôi có hiệu quả.
Lòng trắc ẩn của tôi đang bừng sáng.
Lòng trắc ẩn của tôi là sự thận trọng này.
Tôi là một yogi."
Và thứ hai, các con đọc về Sahaja Yoga,
các con biết về Sahaja Yoga,
các con biết kỹ thuật của Sahaja Yoga,
các con đưa Kundalini của các con đi lên,
các con làm sạch các luân xa của mình,
cố gắng hiểu về các mantra.
Các con làm chủ các mantra của mình,
các con làm chủ các Vị Thần của mình,
các con làm hài lòng các Ngài.
Tất cả những điều này khi được thực hiện đúng cách,
thì những ràng buộc tâm trí của các con sẽ biến mất.
Những người nghĩ rằng họ là những nhà khoa học vĩ đại,
họ sẽ biết rằng tất cả những điều này không phải là khoa học;
khoa học về kỹ thuật của Thượng đế còn hơn thế nữa.
Những người nghĩ rằng họ đã đọc quá nhiều,
những người đọc nhiều, khi họ đọc về Sahaja Yoga
và thực hành trên chính họ và tự mình thấy,
và trên những người khác,
họ sẽ biết rằng bất cứ điều gì họ đã đọc đều là ngu ngốc,
không có ý nghĩa, là trống rỗng.
Và đó là cách một loại trống rỗng sẽ đến,
sự trống rỗng của bản ngã,
bởi vì họ sẽ thấy rằng kiến thức thật vĩ đại.
Giống như Newton đã nói rằng "Kiến thức giống như một đại dương,
và tôi giống như một đứa trẻ nhỏ
nhặt vài viên sỏi trên bờ biển của nó."
Thật là một sự hiểu biết!
Vì vậy, sự trống rỗng đó đến trong các con,
và rồi kiến thức thực sự bắt đầu đến với các con.
Sự đồng hóa với kiến thức thực sự đến.
Các con nói;
khi các con nói, lời nói đó có tác dụng - đó là một mantra.
Các con không chỉ nói lảm nhảm,
"Ồ, tôi đang ở trong Sahaja Yoga.
Tôi đã ở trong Sahaja Yoga mười lăm năm"
- chẳng được tích sự gì.
Các con có thể ở đó
một trăm năm nhưng các con có thể vẫn là một con lừa như nó vốn là,
hoàn toàn.
Nhưng các con có thể chỉ ở đó một năm,
và các con có thể từ một con lừa trở thành một con người,
và cũng là một yogi.
Nhưng đó là điều mà trước hết chúng ta phải
tái định hình lại bản thân,
bằng cách gắn kết bản thân về mặt cảm xúc với Mẹ.
Ý Ta là, các con có một lợi thế
so với nhiều yogi khác trên thế giới đã đến, những người tội nghiệp,
họ không có gì để mong đợi.
Họ biết về một Người Mẹ Nguyên Thủy, họ biết về điều này,
nhưng họ không có Hình tướng.
Các con có một Hình tướng.
Các con là những người rất may mắn và hạnh phúc; các con có một Hình tướng.
Thật dễ dàng để tôn thờ một Hình tướng hơn là tôn thờ một thứ gì đó trừu tượng
trong không trung, các con có thấy không;
nhận thức tuyệt đối,
làm sao các con có thể tôn thờ nó khi các con không thể nhìn thấy nó?
Nhưng sự gắn bó đó không có nghĩa là
các con phải cho Ta bất cứ thứ gì.
Các con cho Ta cái gì?
Không gì cả, ngoài sự tách rời khỏi nguyên nhân.
Và điều này có hiệu quả - các con đã thấy điều đó trong cuộc đời mình.
Các con cũng nói rằng "Nó hiệu quả, thưa Mẹ,
bằng cách nào đó nó đã hiệu quả."
Bandhan là gì?
Nó không là gì khác ngoài việc các con đang kết nối bản thân với Mẹ của mình,
các con chỉ đang gọi điện cho Bà.
Đây là một cuộc điện thoại gọi đến Mẹ của các con,
chỉ vậy thôi.
Các con biết Ta cũng chơi đùa với các con, Ta cũng nói,
"Được rồi, Ta đang cho các con một bandhan."
Ta đang cho chính Ta một bandhan!
Đó là một cuộc gọi điện thoại,
chỉ là một cuộc gọi điện thoại.
Nhưng niềm tin giờ đã phát triển rằng vâng,
đây là niềm tin thực sự,
nơi các con hoàn toàn tách rời khỏi những vấn đề cảm xúc của mình.
Chỉ là "Mẹ tôi" - được rồi, chỉ cần cho bà ấy một bandhan,
xong. "Cha tôi" - cho ông ấy một bandhan.
"Anh trai tôi" - cho anh ấy một bandhan,
bất cứ điều gì.
Bandhan, bất cứ điều gì.
Các con đang đặt điều đó... vào sự ràng buộc của Mẹ các con.
Nhưng các con không nhận thức được rằng các con đang làm điều đó.
Các con chỉ đang ràng buộc họ bằng tình yêu của Mẹ các con
đang chảy qua đôi tay của các con.
Những rung động này là gì, là tình yêu của Mẹ các con.
Các con đã có nó,
nó đang chảy qua các con.
Nhưng còn tình yêu của các con dành cho Mẹ của mình thì sao?
Và đó là điều Ta thấy,
rằng vào thời điểm hoàn toàn khẩn cấp
sự phó thác đến, và nó có hiệu quả.
Vì vậy, không cần phải tạo ra bất kỳ tình huống khẩn cấp nào.
Các con phải từ từ và đều đặn thực hành nó,
và nó sẽ tự xây dựng bên trong các con.
Các con sẽ có sức mạnh đó bên trong mình, Ta đảm bảo với các con.
Nhưng thiền định là một cách;
cách khác là kiến thức về Sahaja Yoga.
Không khoe khoang, không nói cho người khác,
mà hãy thực hành nó trong chính mình - các luân xa khác nhau,
chúng hoạt động như thế nào,
trên chính các con, không phải trên người khác.
Một khi các con bắt đầu dạy người khác, đó là một bhoot trong các con.
Tốt hơn hết các con nên học nó cho chính mình, ngay cả bên trong chính mình.
Ta biết ai đã làm chủ luân xa nào, cái nào....
Không ai nói với người khác rằng
"đây là cách để làm điều đó," đó là bản ngã hoàn toàn vô nghĩa.
Vì vậy, những điều như vậy không nên được thực hiện.
Nếu ai đó hỏi các con, các con có thể nói
riêng lẻ, nhưng trên quy mô lớn, các con không nên thuyết giảng
về điều đó, và đừng làm mọi người bối rối.
Bây giờ, chúng ta có hai điều,
rằng chúng ta phải vượt qua sự thô thiển về cảm xúc
và sự thô thiển về tâm trí của chúng ta;
cũng như sự thô thiển về thể chất của chúng ta.
Sự thô thiển về thể chất có thể được khắc phục
nếu các con phó thác bản thân,
cho một loại thuốc, đó là những rung động.
Giống như Anupama, cháu gái của Ta, đã nói với mẹ nó,
"Mẹ sinh ra trong y học hiện đại,
rồi mẹ theo y học vi lượng đồng căn.
Ngày mai mẹ sẽ tìm ra một loại y học vớ vẩn nào đó,
rồi một loại y học tê liệt nào đó!
Vì vậy, nhưng con được sinh ra trong Thượng đế
và con chỉ theo con đường của Thượng đế,
và Thượng đế sẽ chăm sóc con
và Thượng đế sẽ chữa lành cho con."
Vì vậy, con gái Ta nói, "Tại sao? Con cũng có thể thay đổi."
Nó nói, "Tại sao?
Bởi vì Thượng đế không bao giờ thay đổi."
Câu trả lời đơn giản: Thượng đế sẽ chữa lành cho các con.
Nhưng các con phải có sự tiến triển đến mức đó để nói điều đó,
như khi các con nhảy ra vào lúc khẩn cấp.
Cùng một loại thôi thúc,
cùng một loại cá tính đó nên ở bên trong các con
để nói điều đó. Nếu các con chỉ nói,
"Ôi Thượng đế, xin hãy cứu con,"
Thượng đế không có thời gian cho những người như vậy.
Các con không có thời gian cho Thượng đế, Thượng đế cũng không có thời gian cho các con
- một điều đơn giản.
Vì vậy, khi chúng ta đi từ những điều cao siêu đến những điều trần tục,
chúng ta tồn tại trong cả hai thứ
và chúng ta có hiệu quả.
Dù chúng ta ở trong ngọn đèn, trong ánh sáng hay trong dầu,
chúng ta đang ở một điểm tinh tế hơn;
và chúng ta,
nếu chúng ta mang lại hiệu quả
mà không phải là nguyên nhân.
Bởi vì các con vượt lên trên nguyên nhân,
nên không cần phải tạo ra bất kỳ nguyên nhân nào cho bất cứ điều gì,
nhưng các con thấy được kết quả.
Vì vậy, một khi nguyên nhân kết thúc, kết quả sẽ đạt được,
và nó đạt được những gì cần phải đạt được,
sự đúng đắn của nó.
Các con nhận được điều đúng đắn.
Các con không nhận được điều sai trái,
nhưng nếu các con đi cùng với một nguyên nhân thì các con có thể có sự sai trái,
các con có thể có đủ loại vấn đề.
Vì vậy, điều tốt nhất là tách mình ra khỏi các nguyên nhân
và sau đó các con sẽ nhận được kết quả,
giống như Ta đã nói với các con rằng cái phanh đã ổn.
Kết quả đã ở đó,
chiếc xe đã ổn,
mọi thứ đều ổn nên kết quả đã ổn;
nhưng nguyên nhân đã mất.
Không có nguyên nhân nào cả.
Tại sao? Bằng cách nào?
Làm thế nào mà mọi việc được hoàn thiện?
Nếu các con hỏi về kết quả của nó, các con nói làm thế nào các con có được nó?
Các con không thể giải thích, nó không có hiệu quả.
Vì vậy, bởi vì nguyên nhân bị thiếu
các con không thể quy nó cho bất kỳ nguyên nhân nào;
đôi khi các con nói rằng đó là điều thiêng liêng theo cách nó đã diễn ra.
Vì vậy, nguyên nhân duy nhất thực sự hiệu quả là sự thiêng liêng.
Nhưng sự thiêng liêng không nên chỉ là
một thứ trần tục,
"Được rồi, vâng, có ảnh của Mẹ ở đó, namaste.
Tốt. Namaste. Chào buổi sáng, Mẹ" - xong.
Đó không phải là cách.
Các con phải biết Mẹ của mình,
và các con phải yêu Mẹ của mình
- đó là điều cần thiết.
Thật xấu hổ khi phải nói rằng các con phải yêu Ta.
Nhưng với tư cách là một người Mẹ trong cuộc đời này
Ta đã có nhiều điều xấu hổ,
và một trong số đó là điều này,
rằng Ta không biết làm thế nào để nói với các con.
Bây giờ đây là sự thật.
Vì vậy, các con không cần phải trải qua bất kỳ tình huống khẩn cấp nào
hay bất kỳ vấn đề nào như vậy.
Các con chỉ cần phát triển bản thân theo cách
mà các con phát triển đến mức nó tự hành động và có hiệu quả.
Vì vậy, Ta sẽ cho các con một ví dụ về điều đó.
Nó hoạt động ít nhất ở Anh,
thật đáng ngạc nhiên, nơi Ta đã làm việc nhiều nhất
- ít nhất ở Anh.
Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản bây giờ.
Các con thấy đấy, việc các con đến Ấn Độ đã được quyết định
Ta không biết từ bao nhiêu tháng trước.
Ta đã đến Ấn Độ một lần và Ta sẽ đi lần thứ hai,
và Anh là nơi duy nhất
mà các con phải trả tiền trực tiếp.
Mọi người vẫn chưa trả tiền,
nhưng người Úc đã làm rồi.
Người Úc, có tám mươi, tám mươi lăm người đã làm điều đó,
nhưng người Anh thì chưa - mọi thứ họ đều chậm chạp.
Nhưng khi nói đến bản ngã, họ là người đầu tiên,
lá cờ của họ là đầu tiên.
Trong bản ngã, nó được tạo ra ở đâu? - ở nước Anh vĩ đại.
Vì vậy, khi nói đến việc làm một cái gì đó, họ là người chậm nhất,
khi nói đến chỉ trích, họ là người cao nhất,
và sau đó khi nói đến bản ngã, đột nhiên các con sẽ thấy,
cho họ bất kỳ vị trí nào,
nó là ....
Tại sao? Một lần nữa các con có thể giải thích, bởi vì có một nguyên nhân.
Các con sẽ nói đó là sự trì trệ,
đổ lỗi cho ai đó, hoặc đó là một bhoot,
hoặc đó là bản ngã của tôi hoặc siêu ngã của tôi, đó không phải là tôi.
Bản thân tôi, tôi ổn.
Một nguyên nhân nào đó.
Tại sao các con chưa trả tiền cho đến nay?
Đó là một vấn đề;
Ta phải đi bây giờ.
Nếu các con không đến thì các con không nên đến,
nhưng nếu các con trả tiền, tốt hơn hết các con nên trả cho nó.
Bây giờ, có chuyện gì với các con vậy?
Họ bắt đầu với năm mươi người,
bây giờ họ kết thúc với ba mươi lăm người.
Chúng ta đã sắp xếp cho nó,
chúng ta đã đặt hàng và
chúng ta đã có xe buýt và tất cả những thứ đó;
bây giờ họ đang thiếu.
Không ai yêu cầu các con đến.
Ngược lại, Ta đã nói,
"Giữ nó ở mức thấp. Giữ nó ở mức thấp, để chúng ta sẽ làm cho nó tốt đẹp."
Nhưng các con không thể có ít hơn 350
hoặc các con có thể có ba trăm,
các con có thể có hai trăm,
nhưng các con không thể chỉ có 210.
Đặt họ ở đâu?
Một điều đơn giản - hãy xem tất cả phong cách trần tục.
Nhưng ở những nơi khác họ đã làm gì?
"Được rồi, chúng ta phải đi. Mẹ sẽ giải quyết."
Nó đã được giải quyết.
Mọi người đều có tiền, mọi thứ đã xong, tất cả đều ở đây.
Người Mỹ đã làm được, thật đáng ngạc nhiên,
nhưng người Anh
- họ không biết liệu họ có đi hay không.
Vẫn còn một số.
Tội nghiệp Gavin phải chạy ngược chạy xuôi vì tất cả các con.
Ta nói cho các con biết, anh ấy là người có sự kiên nhẫn như vậy.
Và Ta đã rất ngạc nhiên
rằng vẫn còn mười một người chưa trả tiền,
các con có tin được không?
Ý Ta là, đó là một điều đơn giản.
Nếu các con không muốn đi, đừng đi.
Nếu các con muốn đi, hãy đi.
Nói với anh ấy rằng các con không đi hoặc các con sẽ đi, xong.
Ý Ta là, không ai muốn các con ở đó.
Nhưng ngay cả điều nhỏ nhặt này các con cũng không thể bởi vì
các con có một loại...
bởi vì, bởi vì điều này đã xảy ra,
bởi vì điều đó đã xảy ra, bởi vì...
Vì vậy, người Anh phải tiến bộ nhiều hơn nữa,
bởi vì Ta đã thực sự làm việc cho các con rất, rất chăm chỉ,
và một lần nữa Thượng đế đã cho Ta làm việc thêm năm năm nữa;
Ta không biết chúng ta sẽ làm gì.
Đôi khi Ta cảm thấy Ta không nên quay lại, vì vô ích.
Đây là một ví dụ nhỏ Ta đang đưa ra,
ví dụ rất nhỏ,
nó thuộc loại rất trần tục.
Các con cũng có thể thấy ở những nơi khác, như vậy.
Các con nói với họ bất cứ điều gì,
"Nhưng tại sao, thưa Mẹ, nó lại xảy ra như vậy?
Tại sao con lại làm như thế này?"
Ý Ta là, hỏi Ta một câu hỏi, hỏi Ta nguyên nhân!
"Tại sao con lại hành xử như thế này? Tại sao con lại nổi nóng?"
Giống như Ta đã biết những người
đã đến với Sahaja Yoga,
thực hành Sahaja Yoga và tất cả những điều đó,
nhưng sau đó họ đến một nơi khác của Steiner.
Sau đó, họ tham gia các khóa học khác.
Ý Ta là, họ không có niềm tin vào Ta - Sahaja Yoga.
Họ đang thực hành cái này, họ đang thực hành cái kia như điên,
vẫn đang tiếp diễn.
Điều đó chỉ có thể xảy ra ở Anh, Ta nói cho các con biết,
không nơi nào khác - đó là một đặc sản.
Ta đã biết rất nhiều người đến với Sahaja Yoga;
mà không thực hành Sahaja Yoga,
chữa bệnh, giúp đỡ họ trong Sahaja Yoga, giải quyết nó.
Họ rời bỏ Sahaja Yoga.
Họ đang đi đến nơi này, nơi kia, nơi đó....
Đây có phải là cách không?
Bây giờ Ta đã biết rất nhiều người
cố gắng đổ lỗi cho người lãnh đạo.
Ta đang nói với các con tất cả những điều này bởi vì
Ta đã rất ốm khi Ta đến đây, thực sự Ta nói cho các con biết,
Ta đã ốm trong tám ngày và Ta còn ốm cả sau đó;
bởi vì các con biết đấy, tất cả các con đều ở trong cơ thể Ta và Ta đau khổ,
vì vậy Ta phải nói cho các con biết.
Và sau đó họ nói rằng người lãnh đạo không tốt,
người lãnh đạo phải rất mạnh mẽ, người lãnh đạo phải thế này,
và người lãnh đạo của họ phải có một thứ gì đó lớn trong tay,
và họ nói nếu anh ta đánh chúng tôi,
chúng tôi sẽ không ổn.
Lại là nguyên nhân; lại là nguyên nhân.
Ta nói cho các con biết, các con có một trong những người lãnh đạo tốt nhất là Gavin,
và Ta phải nói cho các con biết,
anh ấy là người đã chi rất nhiều tiền.
Không nói với Ta, anh ấy đã trang trải nhiều chi phí,
văn phòng của anh ấy đã làm việc cho chúng ta.
Anh ấy đã nhận tất cả những người vô lý.
Nếu Ta nói với anh ấy, "Anh chàng này đang có chút bản ngã,"
anh ấy sẽ tuyển dụng vào văn phòng của mình.
Nếu Ta nói, "Anh chàng này có bhoot,"
Anh ấy đã làm việc với những bhoot như vậy
mà Ta không thể quản lý họ dù chỉ một ngày.
Anh ấy cố gắng hết sức để đến với mọi người và nói với họ rằng,
"Hãy xem, đến đây."
Anh ấy đã cứu rất nhiều người
bằng cảm nhận của mình, bằng sự hiểu biết của mình;
nhưng điều duy nhất là anh ấy, công khai anh ấy không lãnh đạo,
đó là sai lầm của anh ấy.
Anh ấy nên công khai nói,
"Bạn là một bhoot và hãy chữa lành, rồi bạn sẽ ổn."
Nhưng nếu các con nói,
"Đến đây. Bạn thấy đấy, bạn là một bhoot, không sao cả.
Tôi có chanh, ..., ớt. Bạn ngồi xuống."
Sau đó, "Thưa Mẹ,
anh ấy đang đồng hóa mình với bhoot lớn nhất."
Chúng ta hãy đối mặt với nó.
Nếu các con hiểu về người lãnh đạo của mình,
thì các con nên biết rằng Ta biết rõ hơn các con
về điều đó.
Và điều này đôi khi rất đáng buồn.
Tại sao các con không hiểu được sự tốt lành tuyệt đối của một người?
Số lượng bhoot mà anh ấy đã chịu đựng trong văn phòng của mình,
Ta nói với các con, Ta không thể chịu đựng họ quá một ngày,
một vài người trong số họ.
Một số người trong họ rất bản ngã, mất trí,
và một số người trong họ thì rất bhootish
đến nỗi ngay cả khi họ đi xuống lầu
Ta bị đau bụng, ngay trong nhà của Ta.
Nhưng anh ấy đã chịu đựng họ.
Tại sao? Cần thiết gì chứ?
Chỉ vì anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ giúp họ.
Bất cứ khi nào Ta nói với anh ấy rằng "Người này bị bhootish,"
Ta thấy anh ấy được ông Gavin Brown tuyển dụng.
Rồi một ngày Ta phải nói với anh ấy, "Sa thải tất cả bọn họ đi,"
và họ đã bị sa thải.
Tại sao chúng ta lại có nhiều bhoot nhất ở Anh,
Ta không thể hiểu được.
Có cần thiết phải có họ ở xung quanh không?
Vào ngày Ta sắp đi, Ta không nên nói với các con những điều này,
nhưng khi Ta đi xa, Ta thấy những bhoot này quay trở lại,
và chúng trở thành nguyên nhân, và hậu quả được thể hiện ra.
Vì vậy, Ta phải cho các con thấy một bức tranh hoàn toàn cởi mở
để thấy rằng các con có thể vươn lên đến đỉnh cao nhất,
khi được sinh ra trên mảnh đất vĩ đại của đất nước này.
Nhưng các con cũng có thể đi xuống rất thấp, Ta đã thấy điều đó.
Bởi vì các con luôn đổ lỗi cho ai đó,
cuối cùng là Gavin,
và đây là điều tồi tệ nhất mà các con đã làm.
Hãy để bất cứ ai nói điều đó với Gregoire -
anh ấy sẽ chặt người đó ra mười lần
và mang người đó đến cho Ta trong tình trạng bị chặt ra từng mảnh!
Thật đấy, ý Ta là vậy!
Anh ấy sẽ nói, "Thật vô lý!
Được rồi, cứ... tiếp tục đi."
Các con nói với ông Warren,
Ta không biết anh ấy sẽ làm gì với tất cả những người kiểu Úc.
Họ đều là những viên ngọc quý, không nghi ngờ gì.
Nhưng các con xứng đáng với một người như Gavin.
Ta đã nghĩ, họ là những người đặc biệt
rằng Ta đã làm việc cho các con rất nhiều,
nhưng Ta rất ngạc nhiên.
Những người tử tế không cần những người lãnh đạo như vậy, phải không các con?
Nhưng những người tử tế bây giờ
lại là người Úc, thật đáng ngạc nhiên,
cách họ cư xử với Ta:
họ thật ngọt ngào, các con sẽ ngạc nhiên,
những đứa trẻ mà các con biết.
Gavin, anh ấy đã mua một vài bộ tách và đĩa cho Ta
bởi vì khi Ta đến đó, họ nghĩ họ sẽ mời Ta trà
trong những bộ tách và đĩa đẹp.
Vì vậy, anh ấy đã mua cho tất cả các trung tâm một bộ tách và đĩa,
một bộ tốt.
Thế là những đứa trẻ, những đứa trẻ nhỏ,
chúng đã quyên góp tiền;
sau cùng, Mẹ sẽ có một cái bánh, cũng phải có một cái đĩa.
Vì vậy, họ đã gửi một tấm séc đến đây, xem này - thật ngọt ngào!
Nhưng Ta không bao giờ ăn bánh ngọt, các con biết điều đó, nhưng vẫn
- những đứa trẻ thật ngọt ngào, Ta phải nói vậy.
Lý do là gì?
Tại sao chúng ta lại thống trị hoặc bị thống trị?
Tại sao?
Lại là nguyên nhân.
Hãy vượt lên trên nguyên nhân.
Ta ban phước cho các con hết lần này đến lần khác rằng khi Ta trở lại lần sau,
hãy chắc rằng các con không mắc thêm sai lầm nào nữa.
Thiền, thiền và thiền,
và khi một số các con đến Ấn Độ,
Ta muốn cho các con thấy những thứ quý giá của Ta
từ nơi Ta đã làm việc, các con biết đấy.
Ngay cả ở nơi Ta chưa từng đến, các con thấy đấy,
một người khác đã trao sự khai ngộ cho ai đó ở Nepal,
các con thấy đấy,
và họ là những bông hoa tuyệt vời;
còn Ta ở đây, có điều gì đó không ổn với Ta!
Nơi Ta đã làm việc,
mọi người lại lo lắng nhiều hơn về các nguyên nhân.
Ta thực sự phải đưa ra một lời kêu gọi rất, rất
thẳng thắn với các con rằng bây giờ,
hãy trưởng thành bên trong chính mình.
Các con có cao thượng không,
các con có hào phóng không,
các con có hệ thống không?
Các con có gây ấn tượng không,
các con có tử tế không,
các con có tính tập thể không?
Các con vẫn còn bám chấp vào tất cả những điều vô nghĩa này sao?
Các con có nói khoác không,
các con có giảng những bài giảng lớn không?
Hãy khiêm tốn xuống,
và rồi các con sẽ thấy sự vĩ đại của mình.
Trừ khi và cho đến khi các con cúi đầu xuống trái tim mình,
làm sao các con có thể thấy Mẹ của mình?
Ta chúc tất cả các con gặp nhiều may mắn bây giờ,
và chúc các con một Giáng sinh vui vẻ và một Năm Mới hạnh phúc,
và một Năm Mới thật tuyệt vời trong sự tăng trưởng tâm linh.
Chúng ta hãy thể hiện điều đó.
Tất cả chúng ta hãy quyết định ngay hôm nay.
Hãy quên đi vợ, chồng và con cái của các con,
và những điều vô nghĩa này nọ.
Bây giờ các con là những hành giả yoga, các con đã hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Hãy trưởng thành trong đó, thịnh vượng trong đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ chương trình hôm nay
không nên quá lớn vì chúng ta không được phép
có nhiều thời gian,
nhưng thật tốt khi hôm nay chúng ta có thể có một Lễ Puja chia tay nhỏ.
Nhưng nó nên là một... rất nhỏ vì nó là,
các con nhận được bao nhiêu mới là vấn đề,
bởi vì trước khi đi, Ta không muốn có đủ loại luân xa,
các con thấy đấy, bị co thắt.
Ta đôi khi sợ một Lễ Puja ở Anh.
Gavin, Ta nghĩ con có thể chỉ cần...
Đó là sự làm chủ.
Các con phải có sự làm chủ,
trước hết là đối với chính mình.
Nếu các con không phải là một người thầy, các con không thể hành động
- và trên công cụ của các con, đó là vấn đề.
Và Ta không muốn bất cứ ai thiếu tôn trọng
những người lãnh đạo chút nào.
Các con có thể rất thông minh, đó là bên ngoài Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con phải lắng nghe những người lãnh đạo của mình
và tôn trọng, và không ai nên cố gắng tìm lỗi.
Ta biết lỗi của anh ấy, lỗi của anh ấy là gì,
và Ta biết cách đối phó với chúng.
Mọi người nên cố gắng củng cố.
Bây giờ Ta sẽ nói ở Úc, một điều hiện đại,
Ta nên nói rằng toàn bộ mọi thứ hoạt động như một cơ thể.
Không ai chất vấn Warren.
Họ điện thoại cho anh ấy, họ nói với anh ấy, họ quyên góp tiền,
họ đưa tiền - tất cả đều hoạt động như một cơ thể.
Ở đây mọi người đang cố gắng chặt đầu
- hoặc tấn công trái tim;
đó là trái tim của các con, đó là bộ não của các con.
Vì vậy, xin hãy nhớ tất cả các con nên cống hiến
cho Gavin,
cho Sahaja Yoga,
trước khi chỉ trích.
Những người nói rằng sách không đến,
hãy để họ tiếp quản việc sách vở.
Ngay cả việc đặt chỗ cho Ta và tất cả những việc đó anh ấy phải lo, Ta biết;
dù các con có nói gì về... anh ấy đã từng làm tất cả những điều này.
Vì vậy, các con cũng nên cống hiến,
để làm những công việc này.
Nếu không Sahaja Yoga sẽ không thành công.
Chúng ta không chỉ ở đây để nhận phước lành
mà chúng ta còn có những nhiệm vụ nhất định,
và đó là điều mọi người nên cống hiến,
phần của họ: tôi có thể làm gì, tôi có thể giúp gì?
Công việc là gì? Bây giờ chúng ta hãy xem.
Ta hy vọng trong cuộc họp tiếp theo, tất cả các con nên ngồi lại
và tìm ra những gì các con có thể làm.
Một nhóm có thể được thành lập: hai, ba người có thể ngồi lại và làm điều đó
với tình yêu, với sự chú tâm,
để gánh nặng của anh ấy sẽ giảm bớt, và tất cả các con sẽ cảm thấy
niềm vui sướng khi các con đang làm điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Mẹ đã làm rất nhiều cho các con,
các con đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Các con muốn có những ashram đẹp,
nơi ở tốt đẹp,
được thôi.
Các con muốn có những nơi thoải mái, những nơi rẻ hơn,
Các con muốn có sức khỏe tốt,
được thôi.
Các con muốn có những đứa con ngoan, được thôi; hãy thưởng thức cuộc sống của các con.
Nhưng còn việc cho đi thì sao,
cho đi trái tim của các con,
sự tôn trọng của các con?
Lần sau khi Ta trở lại,
Ta muốn thấy rằng tất cả các con đang phát triển như một cơ thể.
Ít nhất Trái tim phải được hợp nhất,
nếu không có gì khác.
Hãy tưởng tượng một trái tim
có các van đập vào những thời điểm khác nhau,
tất cả các cơ bắp hoạt động ở các bước sóng khác nhau.
Làm sao vũ trụ này có thể tồn tại với một trái tim như thế này?
Vì vậy, Ta phải yêu cầu tất cả,
tất cả các tế bào của Trái tim phải cảnh giác,
hòa làm một với Thượng đế,
và trong sự chăm sóc yêu thương của toàn vũ trụ.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy Lễ Puja hôm nay được cho là gì?
Đó là Lễ Puja chia tay
hôm nay, vậy chúng ta hãy thực hiện nó,
ngay trước khi Chúa Giê-Su ra đời.
Hãy để Chúa Giê-Su được sinh ra trong chúng ta.
Chúng ta hãy giống như Ngài,
người luôn nhấn mạnh,
"Hãy yêu thương anh em của mình. Hãy yêu thương chị em của mình."
Ai là anh em và chị em của bạn?
Ngài cũng đã hỏi câu hỏi đó,
"Ai là anh em và chị em của Ta?"
"Các hành giả Sahaja là anh em và chị em của tôi."
Ai đó đã dâng lễ vật trên bàn thờ.
Ngài nói, "Bạn dâng gì trên bàn thờ?
Bạn đã hòa giải với anh em của mình chưa?"
Bạn đã hòa giải chưa?
Trước tiên hãy hòa giải, rồi hãy mang hoa đến cho Mẹ.
Ngài đã nói điều đó rồi.
Hãy nghĩ về Ngài, Ngài đã tha thứ biết bao,
cao thượng biết bao, vĩ đại biết bao, và
Ngài luôn nghĩ về Cha của Ngài,
hoàn toàn tận tụy,
làm công việc của Ngài.
Vì vậy, với tất cả lời ca ngợi Chúa Giê-Su
và Mẹ của Ngài, người đã làm việc
một cách rất tiềm năng,
hôm nay chúng ta phải ở trong chính mình
đánh thức Spirit vĩ đại đó,
mà thực ra là Aumkara.
Ngay cả ký ức,
ngay cả ý tưởng về điều đó
cũng mang lại niềm vui sướng.
Hãy để cuộc đời của Ngài được phản chiếu trong cuộc sống của các con.
Các con phải là những tín đồ Đạo Thiên Chúa đích thực.
Chúng ta hãy... nó là gì? ....
Ta nghĩ... Bây giờ Ta sẽ nói, lần sau khi các con đến Lễ Puja,
tất cả các con phải có
một trăm lẻ tám danh hiệu của Nữ thần.
Các con phải có tất cả các giấy tờ ở đó.
Giống như chúng ta có những cuốn sách này,
tất cả chúng ta phải có những giấy tờ này,
không chỉ một người nên có.
Chúng ta cũng nên cố gắng ghi nhớ một số điều:
tên của Nữ thần,
những cái tên mà chúng ta đọc.
Chúng ta nên đọc đi đọc lại và hiểu chúng,
ý nghĩa tiếng Phạn của nó.
Và nó sẽ đến với chúng ta rất dễ dàng,
bởi vì đó là cách chúng ta sẽ làm việc với các luân xa của mình.
Ta không nghĩ chúng ta có tên của Chúa Giê-Su,
không sao cả,
và lần này Ta hy vọng chúng ta sẽ cố gắng
đọc một số tên của Chúa Giê-Su.
Nhưng chúng ta có tên của Ganesha chứ không phải của Chúa Giê-Su,
vì vậy chúng ta sẽ đọc một trăm lẻ tám tên của Shri Ganesh,
và ai đó có thể rửa chân cho Ta, được chứ ....
Các con có không?
Ồ thực sự, đó là điều tốt nhất.
Nhưng vậy, Ta sẽ nói ai đó nên nói bây giờ, chúng ta hãy xem.
Chúng ta có bao nhiêu tên? ....
Hãy để Ta tạo ra các tên, và chúng ta sẽ đưa nó cho những người khác.
Tại sao chỉ có Gavin giữ các tên?
Nó không giống như một thủ tướng của đất nước này,
các con đã chọn người lãnh đạo.
Thủ tướng được trả tiền cho việc đó,
bà ấy - đó là công việc của bà ấy.
Anh ấy không làm công việc của mình.
Tất cả các con đang làm công việc của Thượng đế.
Vậy tại sao lại có chuyện như vậy...
Bây giờ ai đó nên đọc nó,
và ai đó có thể.
Bây giờ ai sẽ đọc nó?
Bây giờ ai đó nên đọc nó và ai đó có thể rửa chân cho Ta.
Nhưng đừng làm quá nhiều, nhé?
Đây là Chúa Giê-Su - không dễ để hấp thụ.
Được rồi, chúng ta hãy xem.
Chúng ta hãy xem các con có bao nhiêu tình yêu dành cho Ngài,
các con hấp thụ Ngài bao nhiêu ...
Đứng dậy đi.
Vậy các con phải đứng dậy để giúp, một vài người trong các con.
Và những người khác cũng vậy.
Không có gì phải sợ rằng có bản ngã hay bất cứ điều gì.
Đừng chần chừ suy nghĩ,
"Ồ, họ nghĩ tôi chỉ đang... " - không, hãy chạy đi!
Chạy đi làm việc.
Bây giờ, nó là gì?
Lấy một số thứ các con cần.
Bây giờ, ai sẽ điều hành Lễ Puja?
Bala, con có thể làm được không?
Được rồi, tiến lên.
Một số phụ nữ cũng có thể đến, có hại gì đâu?
Bây giờ đến đây. ...
Nước và tất cả những thứ đó...
Bây giờ, các con là bạn bè,
các con không cần phải phiền phức quá nhiều ...
Người được sinh ra để dạy chúng ta về Cha của Ngài là Sadashiva,
Thượng đế Toàn năng vĩnh cửu. Amen.
Aum twameva sakshat Shri Jesus sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ngài là Bản thể nguyên thủy, là Aum.
Ngài là Vishnu và là con trai của Vishnu.
Ngài là Mahavishnu.
Ngài là năng lượng pranava thuần khiết.
Ngài chứa đựng hàng triệu vũ trụ.
Ngài được sinh ra trong quả trứng vũ trụ nguyên thủy.
Ngài được thụ thai trong trái tim của Shri Mataji.
Ngài đã được các nhà tiên tri báo trước.
Ngài được báo hiệu bởi một ngôi sao ở phương đông.
Ngài được ba nhà thông thái viếng thăm,
đó là Brahma, Shiva và Vishnu.
Ngài được sinh ra trong một chuồng ngựa.
Ngài là người thầy.
Ngài là bạn của những con bò.
Ngài được những con bò chăm sóc.
Cha của Ngài là Shri Krishna.
Mẹ của Ngài là Shri Radha.
Ngài là Đấng Cứu Thế, người đốt cháy mọi tội lỗi của chúng ta bằng ngọn lửa của Ngài.
Ngài trang hoàng cho luân xa Agnya.
Ngài là ánh sáng.
Ngài mang bản chất của bầu trời.
Ngài là lửa.
Ngài đã thực hiện những phép lạ bằng lòng trắc ẩn của Ngài.
Ngài là người mà áo choàng đã được chạm vào.
Ngài là bạn của những người tu khổ hạnh.
Ngài được các gia đình tôn thờ.
Bởi vì tapasa - Ngài là một tapassvi.
Giờ các con thấy đó, đó là lý do.
Khổ hạnh, tại sao? Bởi vì Ngài là một tapassvi.
Bija mantra của Ngài là "Ham, Ksham."
Ngài là người tha thứ.
Ngài cho phép chúng ta tha thứ.
Ngài là Spirit.
Ngài được sinh ra từ Spirit.
Ngài là người đã bị đóng đinh và phục sinh trong Spirit thuần khiết.
Ngài là người đã sống lại sau ba ngày.
Ngài là sự bình an.
Ngài hấp thụ mọi suy nghĩ.
Ngài ngự tại luân xa Adi Agnya.
Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng trong con người thì ở luân xa Agnya.
Ngài là Aumkara.
Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng trong con người Ngài ngự tại luân xa Agnya.
Ngài là người đã hứa về Đấng An Ủi, chính là Shri Mataji,
Đức Thánh Linh.
Ngài là người trở lại như một vị vua.
Ngài là Shri Kalki.
Ngài là nguyên lý của sự tiến hóa.
Ngài là sự nâng đỡ cho sự tiến hóa của chúng ta.
Ngài là điểm kết thúc của sự tiến hóa.
Ngài là sự nâng đỡ của vũ trụ - Mooladhara.
Ngài là sự tiến hóa từ cõi tiềm thức tập thể
đến nhận thức tập thể.
Ngài là cánh cổng hẹp.
Ngài là con đường đến Vương quốc Thiên đàng.
Ngài là cánh cổng hẹp đến Vương quốc Thiên đàng,
và Ngài là con đường.
Được rồi.
Ngài là sự tĩnh lặng.
Ngài là Chúa Kartikeya.
Ngài là Shri Maha Ganesha.
Ngài là sự thuần khiết của ngây thơ.
Ngài là sự tiết chế.
Ngài là sự rộng lượng.
Ngài là ánh sáng trong đôi mắt của Shri Mahalakshmi.
Ngài vâng lời Mẹ của Ngài.
Ngài là một hành giả Sahaja hoàn hảo.
Ngài là người anh em hoàn hảo.
Ngài là hiện thân của niềm vui sướng.
Ngài là hiện thân của sự dịu dàng.
Ngài nhổ ra những kẻ nửa vời.
Ngài lên án những đôi mắt ngoại tình.
Ngài lên án tất cả những kẻ cuồng tín.
Thực ra, Ngài trung hòa những đôi mắt ngoại tình.
Ngài làm cho đôi mắt ngoại tình trở nên ngây thơ,
bởi vì Ngài là sự ngây thơ.
Ngài không quan tâm đến của cải.
Ngài ban tất cả của cải cho những người sùng mộ Ngài.
Ngài thuần khiết màu trắng.
Không, điều này là, các con không thể nói Ngài không quan tâm
đến các nghi lễ - điều gì khiến các con nghĩ vậy?
Những nghi lễ thực sự...
Hãy xem, người là của cải,
làm sao Ngài có thể quan tâm đến của cải được?
Đó là vấn đề...
Ngài chính là của cải.
Hoàn toàn không quan tâm, bởi vì Ngài là của cải
- đó là gunatita, như các con gọi - các con thấy đó,
sự tồn tại và sự không tồn tại.
Khi các con là sự không tồn tại,
các con không thể quan tâm đến sự tồn tại.
Vượt trên, Ngài ở vượt trên.
Ngài là Trái tim Thiêng liêng.
Ngài đội vương miện gai.
Ngài lên án sự đau khổ.
Ngài đã chịu đau khổ để chúng ta được thưởng thức.
Ngài là một đứa trẻ, nhưng Ngài là đấng vĩnh cửu.
Ngài là Alpha và Omega.
Ngài ban vương quốc thiên đàng
một cách công bằng cho những người đến trước hay đến sau.
Ngài luôn ở cùng chúng ta.
Ngài vượt trên cả vũ trụ.
Ngài là dấu hiệu của cây thánh giá.
Ngài vượt trên sự phân biệt.
Ngài là nhân chứng.
Ngài là người được chứng kiến.
Ngài vượt qua sự cám dỗ.
Ngài trừ tà.
Ngài lên án các thực hành huyền bí.
Ngài là hiện thân của tapas - sự sám hối.
Ngài thờ phụng Cha của Ngài.
Ngài được Cha của Ngài thánh hóa.
Ngài là người có danh thánh.
Ngài là trí tuệ.
Ngài là sự thông thái.
Ngài là sự khiêm nhường hoàn hảo.
Ngài giận dữ với những người theo chủ nghĩa vật chất.
Ngài phá hủy bản ngã và hấp thụ siêu ngã.
Ngài là người hủy diệt những ham muốn.
Ngài là sức mạnh thuần khiết của mong muốn.
Nhà thờ của Ngài là trái tim.
Ngài có mười một sức mạnh hủy diệt.
Ngài là người hủy diệt các nhà tiên tri giả.
Ngài là người hủy diệt sự giả dối.
Ngài là người hủy diệt sự không khoan dung.
Ngài là người hủy diệt chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Ngài là người hủy diệt sự tức giận.
Của sự cuồng tín - đúng là như vậy.
Ngài là người báo hiệu của Thời đại Hoàng kim.
Ngài được Mẹ của chúng ta tôn thờ.
Ngài được Mẹ của chúng ta ca ngợi.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu thương.
Ngài là người được chọn.
Ngài được đánh thức trong tất cả các hành giả Sahaja.
Ngài là người cưỡi con ngựa trắng vào cuối thời đại.
Ngài là sự kết thúc của những nỗi sợ hãi của chúng ta.
Ngài canh giữ cánh cổng của Mẹ chúng ta.
Ngài là con đường duy nhất đến Vương quốc của Thượng đế.
Aum Shri Mahalakshmi, Mahavishnu sakshat
Shri Mahavirata sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ta nghĩ từ "tôn thờ" nên là "được Mẹ của chúng ta yêu mến"
bởi vì Ngài không thích điều đó, Ta nghĩ,
nó đang bắt ở luân xa Agnya.
Vậy nên là "được yêu mến."
Thấy không, Ngài rất kỹ tính - các con thấy đó,
nghi thức không đúng, đó là lý do.
Thấy không - tốt hơn rồi!
Agnya đã ổn. Thấy không?
Có một vài chỗ bắt.
Ta đã tự hỏi là cái nào trong số đó.
Bây giờ chúng ta sẽ nói, "Ngài được Mẹ của chúng ta yêu mến."
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu mến.
Lần nữa, ba lần.
Lần nữa.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu mến.
Thấy không? Ngài rất kỹ tính.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Các con hiểu ý nghĩa của điều đó chứ?
Sự mô tả về Mahalakshmi, những gì Bà ban cho các con,
và cả sự mô tả về mối quan hệ của Bà với Vishnu,
với Hari - là Shri Krishna,
rằng Bà là người yêu dấu của Shri Krishna (Hari)
Là người yêu dấu của Shri Krishna;
và đó là cách giải thích tại sao Mahalakshmi,
nếu Bà là Mary, thì Mary là Radha.
Điều này phải được thực hiện bởi các chàng trai
những người chưa có cảm giác về hôn nhân,
hoặc nghĩ về nó. Nó phải thuần khiết như vậy.